Crear una formulario de introducción de datos donde se pueda meter nombre (donde solo se puede meter texto) , 
apellido (donde solo se puede meter texto), teléfono (donde solo se puede meter números con una longitud máxima de 9), 
dni (donde tenga 7 numeros y una letra final) y un botón enviar. Al pulsar el botón enviar se mostrará en un div todos 
los datos introducidos con el formato: Nombre - Apellido - DNI - Teléfono. En el caso de pulsar el botón enviar cuando hay algo 
vacía saltará un aviso que indique el campo que está vacío.

Modificar el ejercicio anterior para que cada vez que se agrega un usuario se agrega en una lista ordenada 