Simula el funcionamiento de mandar un tweet. 

Para ello debes crear una aplicación que permita meter un texto en un input con una capacidad máxima de 255. V

En la parte inferior aparecerá el texto indicando el tamaño actual del input (tipo 4/255) y un botón. V

Al pulsar el botón deberá aparecer un cuadro de diálogo que pregunte si se quiere enviar el tweet. 

En caso de indicar que si aparecerá el tweet por consola y una alerta donde ponga tweet mandado correctamente y se vaciará el input. 

En caso de decir que no aparecerá una alerta que diga operación cancelada por el usuario